# 今天，我将扼杀我的创业

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/today-i-will-kill-my-startup-1ba8a9d6fcab>

(需要对你的创业公司的网站或想法进行反馈，以便你更有可能成功？ [*用 userinput.io*](https://userinput.io?hackernoon) *从你的目标人群中获得按需反馈。你当然可以从失败中学习，但最好还是避免失败…现在继续我的故事吧！)*

我已经花了两年半的时间试图让我的[创业](https://hackernoon.com/tagged/startup)、[点燃你的火柴](http://igniteyourmatch.com)，离开地面。我根本没有始终如一地关注它，但这是一段漫长而肮脏的关系。昨天，我意识到其中一个关键的特征被破坏了(又一次),我意识到我只需要把整个项目放在谷仓后面拍摄。

很悲哀。我很难过。这感觉就像甩了个女朋友。你可能知道这种感觉:你意识到虽然这段关系并不糟糕，但没有未来，也不再有趣，仅仅因为你有过去并不意味着你有未来。

但悲伤当然是一种情绪，如果你远离情绪，理性地看待它，用商业的眼光，你可以看到这家初创公司需要折叠是多么明显:

*   PMF 还不错(产品市场适合度)
*   我在这个项目上投入了 20000 美元，而它只赚了 2000 美元
*   我不能保证投入更多的钱，但它需要钱
*   顾客的 LTV 糟透了(一分钟后会有更多)
*   牵引非常困难

他们说要爱上你的问题，而不是你的解决方案。(刚开始的时候不知道精益哲学。)

我试图解决的问题:网上约会很难，因为写个人资料很难。

*我想到的解决方案是:私人众包反馈，找出你个人资料中的问题，并学习如何改进，以便获得更好的结果。*

我觉得这是个好主意。其他人也这样做了，包括我的导师，他在当地以撕裂思想和让成年人哭泣而闻名。他真的很喜欢这个主意，所以我觉得不错。

当我有这个想法时，我没有验证它。我就这么做了，从 e-lance 雇佣了一个不错的开发者，构建了一个粗糙的 MVP。我投入了大约 3000 美元，推出了第一个版本。

## 对于一个没有被证实的想法，最糟糕的事情可能发生了:销售。

人们买了它。不是一吨，但人们使用它，我想我是对的东西。

据我现在所知，这本来是《绿野仙踪》最有价值球员的完美候选人，我可以不用真正的后端编码就获得销售和运营公司。除了我的时间和一个模板和一个域的成本之外，我不需要投入任何东西就可以进行验证。但我当时不知道这些。

它被动地运行，但不断出现问题。一年后，我在一个创业周末与一家开发公司交谈，我告诉他们 Ignite Your Match(当时有一个基于希腊神的更愚蠢的名字)，他们喜欢这个想法，我们同意他们将从零开始重建它，以换取几千美元和股权。

我认为，如果建造得好，它最终肯定会起飞。我以前从来没有使劲推过它，因为它有很多问题。但是有了一个没有错误的系统，就没有限制了，对吗？？？？

那家开发公司说应该需要两个月才能建成。八个月和 9000 个借口之后，我解雇了他们，因为它远远落后于计划，我雇佣了[to tal](https://www.toptal.com/#unite-just-perfect-coders)来完成它。与 Toptal 一起工作很棒，而且很快就完成了。我终于可以推它了。我照做了。

并不是很多人真的想要它，而且商业模式仍然存在问题。

一年前我就应该终止这个项目。大概一年半前吧。但这就像一段关系，你会说“天哪，为什么我要和那个女人在一起这么久？她是最糟糕的。”但在当时，情况似乎没有那么糟糕。

# 让我们来谈谈所有的问题:

## 商业模式

由于这是一个在线约会服务的服务，基本上，它有所有的在线约会商业模式的问题。客户的终身价值很低，因为如果我在帮助他们建立个人资料方面做得很好，他们就会遇到某个人。对我的服务来说，最好的情况是他们结婚，从此过上幸福的生活！那里没有重复的生意！

因为如果他们的形象真的改善了，他们为什么还会回来？我确实让一些客户做了我在使用它时做的事情，那就是获得反馈，然后编辑个人资料，然后再次获得反馈，以确保你没有走极端。因此，一次评估的基础价格是 39 美元，如果他们提供两次服务，LTV 充其量是 78 美元。我让一个人把他的两个约会资料放在系统里两次，所以这是可能的记录 LTV，差不多。

我不得不付钱给审查者来审查个人资料，所以我的利润不是很大。平庸的利润率加上较低的 LTV 意味着你不能花太多钱去争取客户，所以这让一切变得更加困难。

我也从未见过将它转化为一种循环商业模式的方法。

## 个人资料是保密的

所以虽然我也有类似的(但是成功了！)在网站上提供反馈的服务[user input . io](https://userinput.io)，这很容易做到，因为网站是公开的，获得约会资料的反馈本来就很难，因为约会资料通常是私人的。所以我们为 OkCupid 和大量的鱼做了刮刀。

而且每次 OkCupid 或者 POF 改了个人资料布局，刮刀就坏了。这通常很容易修复，但由于我不得不出租后端工作，快速修复仍然是几个订单的净收入。

火柴的保安太严密，我们刮不到。Tinder 没有网络登录，所以我们也无法抓取。因此，这些客户需要剪切并粘贴他们的信息，这对 Tinder 来说没什么大不了的，但对 Match 来说就糟了，因为有太多单独的信息需要复制。

在第一个 MVP 中，我们让人们制作一个 PDF 格式的个人资料页面并上传，这当然更简单，而且通常有效，但并不总是如此。你会惊讶地发现，对一些人来说，制作一个分辨率合适的 PDF 格式的个人资料有多难。

## 牵引力

我还有其他的商业冒险，比如一家[丝网印刷公司](https://vacord.com)和 [userinput.io](https://userinput.io) ，所以我没有把全部时间放在这上面。有时，我会花整整一周的时间，有时会花整整一个月的时间。我会努力推广它，让它获得牵引力，让它运转起来，但这就像是西西弗斯的任务，感觉不可能。

*   付费广告通常太贵了。
*   脸书不允许与约会相关的广告，所以那是不可能的。
*   大量的鱼有一个有趣的广告系统，但这些并没有转化。
*   Match 和 OkCupid 的广告网拒绝了我。
*   我做了一个自己动手的公关活动，并在《赫芬顿邮报》、《旧金山时报》、《波士顿地铁报》等媒体上撰文，但这并没有带来多少订单。
*   没有主要的约会博客，所以客座博客从来没有成功过。
*   我有有趣的数据可写，但内容营销从未得到关注。
*   我甚至运行[色情中心广告](https://www.trafficjunky.com/signup/advertiser?source=referral&referralCode=c889f9dbbd4f3fb5ba62)，虽然这可以让你超便宜的流量洪水，这些家伙从来没有转换，因为也许他们已经忙得不可开交？

我接了一个来自 sohelpful.me 的专业成长黑客的电话，他甚至说“伙计，这太难了”，想不出任何主意。

## 羞愧

而口碑营销并没有发生，据我所知。因为你要说什么？你和你的兄弟们在酒吧里，你说“嘿，伙计们，我的约会简介是狗屎，所以我雇了一家公司来告诉我为什么，他们说我听起来很讨厌，现在我听起来不讨厌了，女孩们对我的消息的回复率更高了，你也应该完全尝试一下！”号码

网上约会变得越来越普遍，人们对此也越来越开放，但仍然有羞耻心。我对此进行了调查，男人们对网上约会最大的恐惧是被抓或者人们发现他们在网上约会。(只是为了表示区别，女人最大的恐惧？字面意思是被谋杀)。

但是人们一般不会公开谈论网上约会，他们肯定不会谈论他们如何利用一家公司做得更好，因为他们遇到了麻烦。

我倾向于得到相当数量的英国顾客，其中一个说英国人永远不会承认需要帮助，所以口碑永远不会在那里发生。

## 信任

这是一个奇怪的概念，人们不得不非常信任地把他们的超级个人约会资料交给我们审查。他们关心的是审查者到底是谁(他们来自机械土耳其人)。他们害怕给我们他们的登录信息，这样我们就可以抓取和复制他们的个人资料。有些人显然信任我们，但这是许多人的症结所在。

## 没有市场

像“改善约会档案”这样的东西的搜索量很小，所以我不得不为它教育和创造一个市场，而创造一个市场总是很困难的，甚至可能是徒劳的。在约会档案上获得反馈是一个前所未闻的想法，虽然我仍然真诚地相信它非常有帮助(我自己使用过它并看到了结果，只要问问我在 OkCupid 上遇到的可爱的妻子就知道了！)，人们不知道去寻求它，很难走到它的面前。

## 太私人了

在网站上出售反馈是一回事。当你订购网站评论时，听到诸如“你在顶部使用的蓝色太公司化了”或“你的弹出窗口太烦人了”或“我真的不明白这项服务是针对个人还是企业”之类的话，与在你的约会资料上获得反馈以及听到“你听起来很傲慢”或“你听起来喝得太多了”或其他有用但尖锐的批评是完全不同的，人们可能需要听到这些批评。

男人会问“我有魅力吗？”这不是一个有用的问题，因为它不会导致你可以采取行动的反馈。有时他们不是。有时回顾反馈会让人畏缩。这不是一个容易问或回答的问题。

## 假的希望

我想就此写一整篇文章，但对一家初创公司来说，唯一比没有收入更糟糕的事情就是有些收入。获得足够的收入，感觉被认可，就像它能工作。我会明白的。

我就要把它全部关掉了，有人会点餐，然后告诉我这对他们有帮助。我让这个项目继续下去，因为我愚蠢地希望帮助人们找到爱情。我知道这听起来像《终身电影网络地狱》一样老套，但这是真的。这就是我继续这个项目的原因。因为生活糟透了，结识新朋友和坠入爱河让生活变得可以忍受。

我们也提供了个人资料重写服务，但很少有人订购，但上一个订购的人给我写了两封回信，对他的结果赞不绝口，说这基本上是他的一个顿悟，现在一切都很好。这是我一生中收到的最棒的专业邮件之一，Robbie，如果你正在读这封信，我很高兴我们帮助了你。

我希望我能帮助更多的人，但是这个行业已经完蛋了，我必须终止它。

## 不后悔

教育是昂贵的。我去了德雷克塞尔大学，并获得了信息科学学位，我很幸运，我的父母支付了我的大学费用，这样我就不会像许多同龄人一样背负疯狂的学生贷款债务。

我觉得对点燃你的火柴投入这么多没关系，因为这是我的创业教育。这是我的第一次创业，是我第一次涉足除丝网印刷业务之外的在线业务，也是一些受四小时工作制启发的 drop ship muses(别烦了，那也是一个糟糕的商业模式)。我学到了很多，我非常喜欢创业世界。我觉得在 32 岁的时候，当我开始点燃你的火柴时，我终于明白了我长大后想做什么。

将这家初创公司投入运营有明显的好处。这不在我的考虑范围之内，我也不想去想它。我可以专注于 [Vacord](https://vacord.com) 和 [userinput.io](https://userinput.io) ，对其他值得关注的网站如 [startupresources.io](https://startupresources.io) 给予更多关注。

但老实说，这还是让我很不爽。我希望这能成功…

*Stuart Brent 是一名并行企业家，他目前将时间分配在发展* [*Vacord 丝网印刷*](https://vacord.com) *和启动* [*ValidZilla，一个电子邮件列表验证服务*](https://www.validzilla.com) *，以及最终着手建立*[*startup affiliate . io*](https://startupaffiliate.io)*上。他过去的项目有*[*startup resources . io*](https://startupresources.io)*[*【conversionchecklist.org】*](http://conversionchecklist.org)*[*user input . io*](https://userinput.io)**map plug**。再加上* [*纳什维尔气球*](https://nashvilleballoon.com) *作为另一个副业…****

你喜欢这个愚蠢的故事吗？帮我一个大忙，点击下面的心形图标。

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)，并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 要了解更多信息，请[阅读我们的“关于”页面](https://goo.gl/4ofytp)、[在脸书上点赞/给我们发消息](http://bit.ly/HackernoonFB)，或者简单地说， [tweet/DM @HackerNoon。](https://goo.gl/k7XYbx)
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！